[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 3] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Rei de Pedra do Inferno, parabéns
para ganhar a confiança do Rei Demónio.
Se não fosse a
interferência de Jiang Zimo,
Eu já teria
matado aquele Rei Demónio por esta altura.
Rei de Pedra do Inferno, não se esqueça,
A sua missão
é ganhar a confiança dela.
Consiga o que a Princesa Real deseja,
E só assim a vida dela estará
à sua disposição.
Confiança?
Está a conectar-me com a Princesa Real.
Não tem medo?
Que o Senhor Demónio
me vai tirar a vida sem mais nem menos?
Todo mundo sabe
O Rei de Pedra do Inferno pode arrancar a cabeça a qualquer um.
a cem passos de distância.
Eu só tenho medo
que com um pouco de força a mais,
Pode partir o pescoço da Rainha.
Vou dar-te dez dias.
Se me obstruir novamente,
A sua própria cabeça não estará segura.
Não gosto que os outros
se intrometam nos meus assuntos.
Sobre Jiang Zimo
Não deixe que volte a acontecer.
Rei de Pedra do Inferno, por favor, acalme-se.
Jiang Zimo...
Foi um acidente.
Sua Majestade.
Porque é que não está a usar sapatos de novo?
Estive no deserto durante tanto tempo,
Já me habituei.
Jiang Zimo recebeu os cuidados necessários?
Jiang Zimo
tomou publicamente
a pílula do bicho-da-seda dourado.
Ora, quando a Princesa Real e Rao Jun
Veja Jiang Zimo na prisão,
Ficará como uma poça de água morta.
Sua Majestade,
Chegou a hora.
Tudo está pronto.
[Templo Ancestral Imperial]
Estas flores de ameixoeira desabrocham
com mais vivacidade com a primeira neve.
A mãe com certeza que os adoraria.
Quero escolher mais coisas para ela.
Que.
Entre depressa.
Não deixe que a neve molhe as suas roupas.
[As virtudes dos antepassados ​​perduram]
[Placa Memorial da
Minha Falecida Mãe Fengwen]
[As virtudes dos antepassados ​​perduram]
[Placa Memorial da
Minha Falecida Mãe Fengwen]
Se soubesse naquela época
que seria o nosso último encontro,
teria
Voltou-se para olhar para a sua filha
mais uma vez?
[Placa Memorial da
Minha Falecida Mãe Fengwen]
No dia da memória da falecida Rainha,
A Princesa Real proíbe
a sua entrada no templo para prestar homenagem.
É verdadeiramente ultrajante.
Os funcionários fizeram uma petição.
não me permitirem pôr os pés
no Templo Ancestral Imperial.
Ela concordou naturalmente.
A princesa real é extremamente calculista.
Ela poderia tê-lo feito silenciosamente.
Terminou a sua vida no deserto.
Mas agora ela convida-te
a suceder ao trono.
É realmente suspeito.
Ela não obteve a fórmula.
Ainda não há informações sobre o incenso Phoenix.
É claro que ela não suportaria deixar-me morrer.
Ainda estou abalado por
a tentativa de assassinato ocorrida há alguns dias.
No futuro,
Precisamos de estar mais vigilantes.
Se eles querem mesmo a minha vida,
Nem mesmo com asas consegui escapar.
[As virtudes dos antepassados ​​perduram]
Saudações, Vossa Majestade,
Senhor Bai.
O seu palpite estava correto.
A maioria deste grupo de escravos
são assassinos plantados por aqueles
com más intenções.
Felizmente, estávamos preparados.
e fez com que Zimo se infiltrasse entre eles.
Eles nunca esperaram
que Vossa Majestade me tinha plantado
entre eles, há muito tempo.
Não só eliminamos
todos os assassinos,
mas até o guerreiro da morte final
Acabou por se revelar um homem de confiança de Vossa Majestade.
Querida tia,
Se queres a minha vida,
Porquê dar-se a tanto trabalho?
Ela deve ter segundas intenções.
O verdadeiro objetivo reside no último homem que resta.
Yun Zhan.
Sua Majestade,
não vamos
Investigar Yun Zhan?
Já que já o atraímos,
Eu vou
Eu próprio recolhi essa isca.
Vamos ver o que mais
truques que têm na manga.
Sim,
todos estes anos,
Graças a si e
aos arranjos secretos do Primeiro-Ministro Bai,
Consegui sobreviver
no deserto.
O caminho à minha frente é difícil.
Como filho único do primeiro-ministro,
Não precisa realmente
de correr esses riscos por mim.
Estou disposto
Para te proteger.
O mundo inteiro acredita
Sou um vilão que matou o meu pai
e provocou a morte da minha mãe.
Um violento Senhor Demónio.
A estrada à minha frente
É extremamente difícil.
Bem ou mal—
Como poderia eu não perceber?
Nunca mais pronuncie palavras tão distantes.
Vossa Majestade suportou dificuldades,
ocultar a sua identidade.
Estamos dispostos a segui-Lo até à morte.
Mãe,
Com certeza descobrirei
o verdadeiro culpado pelo assassinato do padre.
e proteger o legado centenário de Mocheng.
Certamente me abençoará, não é?
Vem,
Aplicar a minha maquilhagem.
Ajude-me a ver
se parecer com
da minha irmã.
No meu coração,
És a mais linda.
Somos irmãs gémeas.
Assim, deveríamos ser exatamente iguais.
Nascidos da mesma mãe,
simplesmente porque era
a filha legítima,
Ela poderia herdar o apelido real.
enquanto eu
Só podia seguir o apelido do pai, Meng.
No entanto,
Assim que obtiver a fórmula do Incenso Fénix,
que controla a mente das pessoas,
e o Selo da Fénix do seu
filha preciosa,
Vou enviá-la para se reunir consigo
na vida após a morte.
Mas
depois,
Não me sentiria muito sozinho?
Estarei sempre ao seu lado.
Como poderia sentir-se sozinho?
A culpa é toda daquela maldita miúda.
Mas ela tem bebido
o medicamento preparado recentemente a partir da datura.
Em breve,
Ela ficará tonta e vomitará sangue.
e morrer de fraqueza.
Parece
Precisamos de agir rapidamente.
Sua Alteza,
Eu irei atendê-lo esta noite.
Vem.
O gerente da Casa dos Escravos
Você pediu-me para lhe entregar isso.
Sabe por que razão este solo é vermelho?
Não sei.
Este solo vermelho
é nutrido com sangue humano.
É o melhor solo para as flores.
Amar alguém é como cuidar de uma flor.
Então,
amas-me?
Sua Majestade.
Estou aqui.
Venha buscar-me.
Apanhem-me, Majestade.
Majestade, venha até aqui.
Venha buscar-me.
Estou aqui.
Sua Majestade.
Aqui.
Venha buscar-me.
Sua Majestade.
—Vossa Majestade.
—Vossa Majestade...
-Sua Majestade!
O que está a acontecer?
Vá depressa ver o que fazer.
O que aconteceu a Sua Majestade?
Vá verificar rapidamente.
O que está errado?
O quê...
O que devemos fazer?
Sua Majestade ficará bem?
Ela ficará bem.